све је у реду, шта ви мислите када ваш
слике бежичне слушалице за уши су то
оне сам користећи годинама добро
има неки који Бежични тамо
блуетоотх ох иеах они повезати то мој
или мој мп3 плејер
кад сам трчање јер сам у праву трчим да је
шта ја радим
очигледно је у реду шта раде у вашем
посао остају у каблу
овде има мало тежине
и то ће то стварно извући
мог уха и то је као да је то
фрустрирајуће као што кажете да није сасвим
Бежични су велики у праву су
сјајно, али нису баш бежични
Вечерас ћемо вас упознати
Јоеовим визама имамо нову линију производа
у штиту који имамо у ударним ветровима
показаћу вам разлику између
они су први једини
најбоље потпуно бежичне слушалице које причам
о Мјесецу о томе размислите
ово бежично у вашим ушима ништа од овога
и бежични пуњење савршено узмимо
Погледајте овдје идемо
ах ово је кутија за штит
је кутија за Б близанце сада зашто
имамо обоје добро да су тамо а
мало разлике у цени
причат ​​ћемо мало о томе
то је у суштини ово слично
Уређаји који имају ушне штипаљке тако да ако
имаш некога ко је аудиофил
љубитељ музике на божићној листи
то је оно што желите да гледате
Пре свега ћемо да погледају
штит сада обоје постоји
неке стварне сличности између њих су у реду
Сасха
оба су заиста бежична Ја сам
не говориш жице које ћеш видети како
то се постиже за само неколико
тренуци такође обојица су били Нано
обложена, знате ли шта то значи не
то значи да ако их користите
за тренинге ако трчите ако сте
у теретани ако радите скакање
јацкс или јумп скуатс ух-хух ако си ти
знојење се неће морати бринути
о својим слушалицама, у основи знате да сам ја
не мислим да би их они звали
водоотпоран, али не морате бринути
о зноју то је сигурно тако
апсолутни доказ о зноју они ће
Рад за тебе нећеш имати
проблем са овим, тако да су оба ова
као да су обоје бежични
обоје знате да су у суштини
сличних уређаја са неколико
Разлике између њих ћемо
покажите се тако да уђемо у штит и
ово иде за $ 79.99 сада ове недеље
за сајбер недељу је на продају за праведан
$ 59.99 па само главе за тебе и
изволи, тако да је оно што је у кутији
тако да видите да имамо неку врсту
иза ува висеће ствари
ће вам помоћи ако сте стварно груби
ако знате да трчите
у шуми или тако нешто
радиш нешто што стварно желиш
побрини се да остану
али то су у потпуности необавезно
Сада су сами бубице ово је
јеебиес штит видјети само ако ја могу добити један
овде
Ево га, то је све
то је оштро
то је наше лево ухо и хајде да га извадимо
овде се не брините да ћете то само урадити
када се људи попну и поп
тамо смо ми, тако да су наша два
уши како вам се свиђају сада оба сета
од тих радних ушних пупољака
једноставне контроле додиром и оне то раде
подржите ствари које знате шта ви
очекивали од блуетоотх слушалице
ових дана, као што сте способни да направите и
узимајте позиве да контролишете свој
хајде да будемо сигурни да имам право
Ухо овде имају веома фину вас
Разговарали су са мном, ох, јесте
у одређивање величине у само једном тренутку
ови ови су штит и ја могу
чујем да је то некако пригушило звук
овде, тако да је то како изгледају на
мене и то је само гурнуто у моје ухо
нема иза траке за уши
тамо ништа не иде иза моје главе
ништа није висило него под мојом брадом
Ево га, како су наплаћивали
то је питање које ви видите мало
власнички мали портови који изгледају
Ја сам рекао да су Вирелесс право И
обећао сам вам да погледамо
како ова ствар ради ово је једна од
оне иновације које волим од Јабез-а
сада смо видели нешто слично са
последњи сет посла лакшим пупољцима који смо ми
погледали сте и ако вам је тешко слушати
ако желиш проблеме са слухом
да проверимо те оне тамо зове
јеебиес амп звук који заправо можете провјерити
оне оне на цат5 дот ТВ сласх амп
звуче оно што раде другачије
Такође делује као слушна помагала па смо некако
видео ову технологију, али ово је
еволуција тога без
Ово су компоненте слушног помагала
посебно из употребе које могу и позивају
али хајдемо у прибором све
да имамо жицу коју сам вам рекао
Бежични , не брини, показат ћу ти
како то ради
то је све што је у кутији
сада имамо малу торбу за ношење
Запамтите да је Јобијев веома иновативан
њихове торбе за ношење што примећујемо
имамо УСБ улаз на случају без УСБ-а
сами унос на слушалице, али када
ставите слушалице у кућиште које
је лепа заштитна торбица од тврдог оклопа
јел тако
Магнетно се усисавају
на правом месту где гурате
дугме за напајање и те бебе су
пуњења изглед склони то га ставља у
Ваш џеп је заиста веома мален
ту имате и онда када сте
спремни да их искористите тамо
тако да оба сета слушалица ће
траје три сата ако слушате
ако слушате музику сатима ако их правите
примање позива и стање приправности је огроман
50 сати у реду, тако да га имате
питао за величину величине да, у реду не
проблем тамо имамо два различита
врсте онога што ви називате оваквим
прилагодите врата у ухо како би вам одговарала
више смо уско повезани
ситне за мале уши и ми
добио неки већи облик кружног облика
оне су ови они су више овалне лике
и онда имамо још пар малих
ствари овде су као печати зној
и мале квачице које можете укључити
где је иза ушне компоненте која
погледали смо овде
хвала момци овде када не користимо
ово ми заправо можемо ставити један од ових
клинови у рупу, тако да их задржава
вода или влага од тога не можемо
иди тако да бих ја то вероватно желео
употреби то у реду о, волим то тако
опет јебид штит
$ 79.99 и они су на продају ове недеље
цибер недеља за 59.99 тако да упадамо
Бити близанци су јапански близанци
сада мало другачија овде можете
видети различите презентацији мало
у том смислу, хајде
уствари одмах стигнемо и добијемо
погледај Б близанце сада су клипови
у ствари су у исјечцима за уши, тако да је ово
заправо уђите у унутрашњост вашег уха
они не иду около са задње стране
ухо мало другачије и оно што ја
овде обавестите да нећете приметити
кућа
што се тиче разлика је у томе што иде
штит је од пластике леп
издржљива пластика са премазом
то су алуминијуми који имају стварно
добро знате цео дизајн
Јиммијеви производи су фантастични
ове, али ево како то радите
уклапам се у моје ухо, хајде да се само нађемо
погледајте како се они разликују од
штити их мање тежине
можда су супер лагани
тако да само гурам овог малог
овде и то је само нека врста клипова у теби
Осетите то подручје вашег уха
тамо су дефинитивно
Прави ружичасти тамо идете тако
тако изгледа да је ово Б
близанци
тако да и Б близанци имају надограђену
звук возач, тако и сам звучник
су веће крај и опет они су
алуминијумски ухо, али и они имају
још једна јединствена особина Сасхе поново
су потпуно бежичне нема жице
иде између њих и Б близанаца у
Чињеница је да су два одвојена Блуетоотха
уређаји тако да лево и десно уво су
у ствари два различита уређаја можете
монтирајте их на телефон или мп3 плејер
који има Блуетоотх или било који уређај са
Блуетоотх рачунар чак и можете
слушајте своју музику у пуном сјају
стерео са дубоким падовима и лепим кристалима
очистите јасне високе тонове, али шта то значи
за вас је то што можете ставити и ову
и искористите једно право онда можете
заправо користи ову повезану на а
другачији уређај ако желите
тако да постоје случајеви употребе који би могли бити у могућности
да размислим о неким местима где
то би било да знате уредну, уредну идеју
Право свакако ако желите да те делим
Знаш ако желиш да га користиш, а ја ћу је користити
један ако идете на мотор
и желите да будете у стању да разговарају са
Даве који је савршен тамо идеш савршен
У реду, опет знамо доубиес знамо
како они раде ствари које знамо како су њихове
пуњачи раде ово опет долази са
Лепа мала торба за ношење је ова
модел клипа за каиш и имамо мало
откријте овде за УСБ улаз за пуњење
можете замислити да сте
пуњење случај онда када смо отворили да
узмите слушалицу и само је поставите
Право доле тамо ради и само ускладити
да са магнетом тамо
Ево га
затворите га и укључите тамо
па сада моје слушалице су заправо
пуњење док се не користе једном
завршено је пуњење, престат ће
пуњење, а затим следећи пут кад отворим
извадим своје слушалице
спремни да кренемо, победили су побједи
тако да они оба уређаја су
апсолутно изузетна, тако да смо ми
видимо еволуцију слушалица овде
ако сте љубитељ музике као ја
Апсолутно волим да стално слушам
за музику сам увек имао музику И
Љубав Ја заправо користим свој лаптоп са пуно
Блуетоотх и да су близанци, тако да није
само за телефоне, тако да можете да синхронизујете
са вашим рачунаром
ваш таблет ваш телефон
играч мој син има мп3 плаиер који има
блуетоотх тако да користимо блуетоотх на томе
и ту имате тако било који други
бодова са разликом сада ох
долази питање о цени
Тхе Беат осваја мало више редовно
цена је $ 99 опет су алуминијумске
они су мало виши крај
сигурно су возачи тако унапријеђени
квалитет звука на њих ће се
вероватно кажем да знам ово
Вероватно ће најбоље звучати
Годишњи пријатељ кога сте икада чули да је ожичен
или Вирелесс
то је чињеница да су твоји
да будете близанци у ушима од 99 долара, што је
крадем али опет цибер недељу ове недеље ако
тренутно купујете за Божић
у продаји је за само 79.99 долара
тамо имате и једно и друго
различите боје постоје тачке
мислим да сам пропустио појас
Све сте добили
посебно љубав јер ја возим свој бицикл
баш као педал бицикл
возите се бициклом у прољеће љето и
пасти на и из студија и имам
као да сам имао сличан блуетоотх
слушалице које сам користио за забаву
и музика нека врста да и то
не звучи ништа слично овоме што ми се свиђа
Гоогле Мапс само да ми каже где
да се добро окренем за случај да добијеш
изгубљен на путу за студио
био си до хиљаду пута али
један који сам користио и мислим да је
само онај типичан који бисте користили
тако да би се увек искочило и слично
ово изгледа апсолутно сигурно
Говорите о сигурном и споменули сте
О величинама твојих ушију тако да је Сашина
добио сам мале уши које сам добио
Они идемо у кутију овде од
Б близнакиње и видите шта још има са њим
идемо у реду неколико упутстава за употребу
Тамо имамо неке информације
иста ствар коју имамо много различитих
Величине изволи има још два
ови сви имају ове
та врста преклопа која иде да је држи а
мало више чврсто у ухо тако да
не испада када радите
и онда имамо ове не
ако не желите да то имате
добио сам ту опцију да имамо регистрацију
неке информације и УСБ кабл
и још неких адаптерских ствари за
и УСБ кабл поново је тако
можете наплатити случај тако да никада
графикон никад се да се ствари
сами прикључите уметке за уши
оптужује случај и онда имате
овде ће вам то стварно дати
око девет
девет сати пуњења
као да то можете добити одмах
цат5 дот ТВ / слушалице тако да будите сигурни
провјеравате оне које сам апсолутно волио
с чим Јимми ради не само
њихове ушне пупољке, али и читав њихов производ
гледали смо неке њихове
производа овде, на изложби, али пре
дефинитивно врхунски квалитет апсолутно
нешто што желите да покупи
лакше Рицки цуз нисам ни знао твој
име су га забили у другу тачку
са овим је опет потребно
поновите само у случају да се постави питање
произлази да су телефонски компатибилни
моћи ћете да позивате и примате позиве
то можете контролисати свој телефон Можете
разговарајте са Сири и можете разговарати са Гоогле-ом
назива Гоогле Гоогле Воице Гоогле
Плаи Гоогле сада новог помоћника да
шта год да је Гоогле, знаш шта
Мислим да ће радити за вас да друге
боје које апсолутно чине оба сета
у разним бојама, па погледај мачку
пет тачкастих ТВ / слушалица
[Музика]
[Аплауз]